Felly mae gwelodaeth wedi'i ddultural.
Dwi da f Cathr sedd ovaliadol,
gwelod eternityn i'w gl commencé r 교de lockdown.
Mae wedi bod gynnwys iddoек neu'r bant natureig threadleisio a hysgolwch y penderfyniad am fi.
Rydyn ni ddim yn cyfrifiol, fel y gallwn ni fod yn.
Ond roeddwn i'n ei fwyaf.
Roedd gennym ymddygiad mwyaf oedd ymddygiad.
Roedd hi'n ddiddordeb ar gyfer arddangos.
Ond roedd hi'n ddiddordeb yn fwy oed,
roedd hi'n mynd yn ymddygiad ar gyfer arddangos.
Roedd hi'n ymddygiad un peth, dwi'n credu,
ac roedd hi'n cael ei gysylltu oherwydd ei syniad.
Roedd gennym ddiddordeb mwyaf,
roedd hi'n ddiddordeb o ddiffysgol,
roedd hi'n cael ei gysylltu oherwydd ei syniad.
Roedd hi'n ddiddordeb mwyaf, roedd hi'n ddiddordeb mwyaf,
roedd hi'n ddiddordeb ynglyn agored,
a oedd roedd ei erbyn, roeddyn ni ddim yn gweld Roeddans Gryffyrdd.
Roedd hi'n gweithredu byddai oedd y gwaith ymwneudol.
Roedd hi'n ddiddordeb mwyaf, roeddwn ni'n gweld llawn o'r ddiddordeb.
roeddwn i'n hapol ac roeddwn i ddim eisiau ddechrau, yn ymddygiad fy mod i'n teimlo amdano.
Roeddwn i ddim eisiau ddechrau.
Y gwaith mwyaf, y cydnabod ym Mhlaen, roedd yn gweithio mewn gweithiau Llywodraeth yng Nghymru,
yng Nghymru yma. Roedd hi'n clywed bod yna ddylid.
Roeddwn i'n mynd ar y Ffridaidd, roeddwn i'n cymryd, roeddwn i'n dechrau ar y Mhlaen.
Roeddwn i ymlaen am ddwy mlynedd. Mae'n hapol gyda'i, mae'n hapol.
Roedd fy fath oedd yn gweithio yn y Hotpoints, yn Llan, nid oedd y llwyth.
Roedd hi'n gweithio, roedd fy fath oedd yn cael ei gweithio.
Felly roeddwn i'n ffwrdd bod yna bobl yno i'w helpu.